# 聊天记录: 妹妹三组
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 09:37
**消息数量:** 100
**类型:** 群聊
---

**Misss佳佳。** (2026-01-16 11:31):

@所有人 请各位家长，认真阅读重庆市九龙坡区教育委员会《致家长的一封信》，并完成签字确认工作，今天下午15点前，辛苦大家！[玫瑰][玫瑰]


**Misss佳佳。** (2026-01-16 11:31):

@所有人 请各位家长，认真阅读重庆市九龙坡区教育委员会《致家长的一封信》，并完成签字确认工作，今天下午15点前，辛苦大家！[玫瑰][玫瑰]


**Misss佳佳。** (2026-01-16 11:31):

@所有人 请各位家长，认真阅读重庆市九龙坡区教育委员会《致家长的一封信》，并完成签字确认工作，今天下午15点前，辛苦大家！[玫瑰][玫瑰]


**ωenᐝ** (2026-01-16 11:34):

收到


**糖糖** (2026-01-16 11:41):

收到


**me** (2026-01-16 12:05):

收到


**Misss佳佳。** (2026-01-22 16:46):

[图片] (local_id=413)


**Misss佳佳。** (2026-01-22 16:46):

[图片] (local_id=414)


**Misss佳佳。** (2026-01-22 16:47):

@所有人 看一下有没有家长认得雨伞，没人认领


**Misss佳佳。** (2026-01-23 15:24):

@所有人 家长朋友们：


**Misss佳佳。** (2026-01-23 15:24):

@所有人 家长朋友们：


**Misss佳佳。** (2026-01-23 15:24):

@所有人 家长朋友们：


**Misss佳佳。** (2026-01-23 15:25):

＃接龙


**me** (2026-01-23 15:25):

＃接龙


**绵绵** (2026-01-23 15:26):

＃接龙


**远方👣** (2026-01-23 15:27):

＃接龙


**糖糖** (2026-01-23 15:29):

＃接龙


**ωenᐝ** (2026-01-23 15:31):

＃接龙


**大欢** (2026-01-23 15:33):

＃接龙


**梁志荣** (2026-01-23 16:14):

＃接龙


**Misss佳佳。** (2026-02-27 21:43):

家人们，新学期马上就要开始了，为了给孩子们营造一个干净、整洁的学习环境，并且把新学期的书本分发到位，咱们班计划在3月2日下午组织一次开学前的教室清扫和书籍搬运活动。


**Misss佳佳。** (2026-03-04 10:50):

@所有人 参加本学期午餐和延时统计接龙


**Misss佳佳。** (2026-03-04 10:51):

＃接龙


**王素芳** (2026-03-04 11:01):

＃接龙


**糖糖** (2026-03-04 11:17):

＃接龙


**梁志荣** (2026-03-04 11:29):

＃接龙


**大欢** (2026-03-04 11:30):

＃接龙


**猫猫** (2026-03-04 11:34):

＃接龙


**远方👣** (2026-03-04 11:39):

＃接龙


**丫丫** (2026-03-04 11:45):

＃接龙


**ωenᐝ** (2026-03-04 11:49):

＃接龙


**Misss佳佳。** (2026-03-10 15:25):

@所有人 各位家长：本周五班会课14点50分～15点30分是本学期第一次家长亮亮堂！诚挚邀请您参与本次活动，主要内容：给孩子们分享属于你们的种植方法和经验。关于种什么植物没有限制，可以是番茄、青椒、小葱等等，不设限只要是孩子们自己喜欢的植物都可以。每位孩子种植一棵属于自己的小苗，课下可以观察植物的生长，照顾小苗成长，到5月份还有评比哦，会评选出种菜小达人。到时候收获属于自己的幸福和快乐！可以邀请婆婆爷爷外公外婆!


**Misss佳佳。** (2026-03-10 15:26):

@所有人 各位家长：本周五班会课14点50分～15点30分是本学期第一次家长亮亮堂！诚挚邀请您参与本次活动，主要内容：给孩子们分享属于你们的种植方法和经验。关于种什么植物没有限制，可以是番茄、青椒、小葱等等，不设限只要是孩子们自己喜欢的植物都可以。每位孩子种植一棵属于自己的小苗，课下可以观察植物的生长，照顾小苗成长，到5月份还有评比哦，会评选出种菜小达人。到时候收获属于自己的幸福和快乐！可以邀请婆婆爷爷外公外婆!


**Misss佳佳。** (2026-03-23 18:30):

[文件] 小学缴费通知.pdf


**Misss佳佳。** (2026-03-23 18:31):

@所有人 缴完费以后麻烦接一下龙，谢谢！


**Misss佳佳。** (2026-03-23 18:32):

[链接/文件] ＃接龙 餐食费、延时费 1. 张梓恒


**大欢** (2026-03-23 19:11):

[链接/文件] ＃接龙 餐食费、延时费 1. 张梓恒 2. 高晨迪


**绵绵** (2026-03-23 19:16):

[链接/文件] ＃接龙 餐食费、延时费 1. 张梓恒 2. 高晨迪 3. 骆楚然已交


**王素芳** (2026-03-23 19:21):

[链接/文件] ＃接龙 餐食费、延时费 1. 张梓恒 2. 高晨迪 3. 骆楚然已交 4. 包偌麟


**梁志荣** (2026-03-23 19:26):

[链接/文件] ＃接龙 餐食费、延时费 1. 张梓恒 2. 高晨迪 3. 骆楚然已交 4. 包偌麟 5. 梁诗悦已交


**猫猫** (2026-03-23 19:28):

[链接/文件] ＃接龙 餐食费、延时费 1. 张梓恒 2. 高晨迪 3. 骆楚然已交 4. 包偌麟 5. 梁诗悦已交 6. 宋雨辰 已交


**ωenᐝ** (2026-03-23 20:17):

[链接/文件] ＃接龙 餐食费、延时费 1. 张梓恒 2. 高晨迪 3. 骆楚然已交 4. 包偌麟 5. 梁诗悦已交 6. 宋雨辰 已交 7. 彭潇潇已交


**糖糖** (2026-03-23 21:46):

[链接/文件] ＃接龙 餐食费、延时费 1. 张梓恒 2. 高晨迪 3. 骆楚然已交 4. 包偌麟 5. 梁诗悦已交 6. 宋雨辰 已交 7. 彭潇潇已交 8. 毛禹衡 已交


**Misss佳佳。** (2026-03-29 21:10):

@所有人 温馨提示：周一运动会，开幕式请全班穿冬季校服外套，穿黑色裤子，背上书包!


**Misss佳佳。** (2026-03-29 21:10):

@所有人 温馨提示：周一运动会，开幕式请全班穿冬季校服外套，穿黑色裤子，背上书包!


**Misss佳佳。** (2026-03-29 21:10):

@所有人 温馨提示：周一运动会，开幕式请全班穿冬季校服外套，穿黑色裤子，背上书包!


**Misss佳佳。** (2026-03-29 21:15):

各位家长：明天大家还是提醒孩子们带好书包，准备好周一的课程哦，如遇下雨就在教室上课哦。如果没下雨请大家另外再带好凳子。不带零食、饮料等。


**Misss佳佳。** (2026-04-15 21:19):

@所有人 明天是家长开放日，请大朋友们提醒孩子们明天统一穿冬季校服外套，最外面那层➕黑色裤子，佩戴鲜艳红领巾[加油][加油]


**Misss佳佳。** (2026-04-15 21:19):

@所有人 明天是家长开放日，请大朋友们提醒孩子们明天统一穿冬季校服外套，最外面那层➕黑色裤子，佩戴鲜艳红领巾[加油][加油]


**Misss佳佳。** (2026-04-15 21:19):

@所有人 明天是家长开放日，请大朋友们提醒孩子们明天统一穿冬季校服外套，最外面那层➕黑色裤子，佩戴鲜艳红领巾[加油][加油]


**ωenᐝ** (2026-04-15 21:21):

收到


**大欢** (2026-04-15 21:23):

收到


**糖糖** (2026-04-15 21:33):

收到


**王素芳** (2026-04-15 21:37):

收到


**猫猫** (2026-04-15 21:42):

收到


**Misss佳佳。** (2026-04-18 12:04):

@所有人 钉钉群里的通知，请家长学习，并且接龙确认：已知晓，已学习


**Misss佳佳。** (2026-04-29 17:54):

@所有人 请大家钉钉群确认放假通知哦


**Misss佳佳。** (2026-05-24 11:11):

@所有人 咱们6.1儿童节给孩子们集体办10岁成长礼，这两个需要家长自己准备:


**Misss佳佳。** (2026-05-24 11:11):

@所有人 咱们6.1儿童节给孩子们集体办10岁成长礼，这两个需要家长自己准备:


**Misss佳佳。** (2026-05-24 11:11):

@所有人 咱们6.1儿童节给孩子们集体办10岁成长礼，这两个需要家长自己准备:


**Misss佳佳。** (2026-05-24 11:11):

收到请回复，谢谢


**ωenᐝ** (2026-05-24 11:11):

收到


**me** (2026-05-24 11:16):

收到


**王素芳** (2026-05-24 14:34):

收到


**糖糖** (2026-05-24 14:44):

收到


**丫丫** (2026-05-24 14:44):

👌


**绵绵** (2026-05-24 14:50):

收到


**Misss佳佳。** (2026-05-26 13:27):

@所有人  写好的信，可以带去学校了，直接让娃交给老师就可以


**Misss佳佳。** (2026-05-26 14:40):

@所有人 这几项尽量在今晚完成，明晚大家要开家长会了。


**Misss佳佳。** (2026-05-26 14:40):

[图片] (local_id=477)


**梁志荣** (2026-05-26 20:10):

照片视频发给谁呀


**Misss佳佳。** (2026-05-26 20:10):

钉钉里面的文件


**梁志荣** (2026-05-26 20:10):

[呲牙][呲牙][OK][OK][OK][OK]


**Misss佳佳。** (2026-06-04 20:47):

[图片] (local_id=481)


**Misss佳佳。** (2026-06-04 20:47):

愿意购买的接龙


**Misss佳佳。** (2026-06-04 20:48):

[链接/文件] #接龙 1. 张梓恒购买


**远方👣** (2026-06-04 20:48):

[链接/文件] #接龙 1. 张梓恒购买 2. 陈轶芃购买


**猫猫** (2026-06-04 20:49):

[链接/文件] #接龙 1. 张梓恒购买 2. 陈轶芃购买 3. 宋雨辰购买


**绵绵** (2026-06-04 20:49):

[链接/文件] #接龙 1. 张梓恒购买 2. 陈轶芃购买 3. 骆楚然购买


**Misss佳佳。** (2026-06-04 20:49):

@马上要考试了，需要购买这个复习试卷。


**Misss佳佳。** (2026-06-04 20:50):

愿意购买的就接龙愿意，不愿意购买的就接龙不够买。不购买的就可以选择自己打印或者不做都行，完全自愿的原则


**ωenᐝ** (2026-06-04 20:55):

[链接/文件] #接龙 1. 张梓恒购买 2. 陈轶芃购买 3. 骆楚然购买 4. 宋雨辰购买 5. 彭潇潇购买


**梁志荣** (2026-06-04 21:42):

[链接/文件] #接龙 1. 张梓恒购买 2. 陈轶芃购买 3. 宋雨辰购买 4. 骆楚然购买 5. 彭潇潇购买 6. 梁诗悦购买


**大欢** (2026-06-04 22:29):

老师会统一讲解一下不


**Misss佳佳。** (2026-06-04 23:10):

应该会吧


**Misss佳佳。** (2026-06-04 23:11):

等我明天问问


**大欢** (2026-06-04 23:11):

[抱拳]


**大欢** (2026-06-04 23:12):

[链接/文件] #接龙 1. 张梓恒购买 2. 陈轶芃购买 3. 宋雨辰购买 4. 骆楚然购买 5. 彭潇潇购买 6. 梁诗悦购买 7. 高晨迪购买


**丫丫** (2026-06-05 00:02):

[链接/文件] #接龙 1. 张梓恒购买 2. 陈轶芃购买 3. 骆楚然购买 4. 宋雨辰购买 5. 彭潇潇购买 6. 梁诗悦购买 7. 高晨迪购买 8. 黄亦辰 购买


**王素芳** (2026-06-05 06:35):

[链接/文件] #接龙 1. 张梓恒购买 2. 陈轶芃购买 3. 宋雨辰购买 4. 骆楚然购买 5. 彭潇潇购买 6. 梁诗悦购买 7. 高晨迪购买 8. 黄亦辰 购买 9. 包偌麟购买


**糖糖** (2026-06-05 07:08):

[链接/文件] #接龙 1. 张梓恒购买 2. 陈轶芃购买 3. 宋雨辰购买 4. 骆楚然购买 5. 彭潇潇购买 6. 梁诗悦购买 7. 高晨迪购买 8. 黄亦辰 购买 9. 包偌麟购买 10. 毛禹衡购买


**Misss佳佳。** (2026-06-08 10:38):

@所有人 请大家钉钉群完成问卷，并接龙


**Misss佳佳。** (2026-06-08 10:38):

@所有人 请大家钉钉群完成问卷，并接龙


**Misss佳佳。** (2026-06-08 10:38):

@所有人 请大家钉钉群完成问卷，并接龙


**Misss佳佳。** (2026-06-08 11:13):

只是填问卷，这些不重要，后面是否更换再自行决定


**猫猫** (2026-06-19 16:29):

麻烦大家看一下，语文53卷子，哪位同学还没有做的，照一张发给我，娃儿的卷子找不到了[捂脸][捂脸]


**Misss佳佳。** (2026-06-19 16:30):

我们不在家


**猫猫** (2026-06-19 16:37):

谢谢啦[玫瑰][玫瑰]

